Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah lama, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa segumpal wangian bunga♪
♪Anda pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa teragak-agak♪
♪Sebelum saya dapat merasakan kegembiraan♪
♪Saya tidak berani menulis sepatah pun♪
♪Takut ia akan memberikan hati saya♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Masa berlalu seperti bilah♪
♪Setiap hari dan malam
sambil menunggu bunga mekar♪
♪Rasanya seolah-olah
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak
jatuh ke tapak tangan♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
hilang dalam kenangan yang tidak berkesudahan♪
♪Tiada siapa peduli dengan cerita kami♪
♪Perlahan pudar♪
♪Bunga mekar dalam salji,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Banyak puisi sepanjang zaman
bercakap tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan ikrar masa lalu♪
♪Seandainya kita tidak pernah bersilang jalan
sepanjang hidup ini♪
♪Tiada apa yang dapat memisahkan kita,
walaupun kita terpisah lautan♪
=Titah Puteri=
=Episod 7=
Li Yuanze.
Anda merancang ini dari awal.
Saya cuma nak tahu
bila
adakah anda menetapkan ini?
Lotus Pavilion.
Permaisuri Janda.
Jadi itu sahaja.
Ia adalah kelalaian saya.
Berpisah lima tahun,
dan saya lupa awak jenis apa.
Walaupun orang lain hancur berkeping-keping,
anda sentiasa meninggalkan diri anda jalan keluar.
Sama seperti sekarang
dan lima tahun yang lalu.
♪Dunia semakin tua.
Masa berlalu seperti bilah♪
♪Setiap hari dan malam
sambil menunggu bunga mekar♪
♪Seolah-olah 1000 tahun tidak pernah berlalu.
Angin membiarkan kelopak jatuh ke tapak tangan♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
hilang dalam kenangan yang tidak berkesudahan♪
♪Tiada siapa peduli dengan cerita kami♪
♪Perlahan pudar. Bunga
mekar dalam salji, singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Berapa banyak cinta kacau dunia?♪
♪Hati terharu menulis tanpa daya♪
♪Kerinduan setiap tahun tidak sia-sia.
Cinta semakin mendalam♪
(Li Residence
Terpelajar dan Resolusi)
Yuanze.
Anda telah menulis sepanjang malam.
berehat sebentar.
saya sihat.
Empress Dowager membantu kami kali ini.
Bolehkah ia mengubah keadaan kita?
Dia membantu saya
demi hubungan kita.
Ini adalah kali pertama
dan mungkin yang terakhir.
Dia sudah tua
dan tidak lagi
mahu campur tangan dalam mahkamah empayar.
Kita tidak sepatutnya menyusahkan dia lagi.
Ini adalah halaman
dalam manuskrip Encik Liu
dengan tulisan tangan yang berbeza.
Kenapa saya tidak faham maksud Guru?
Oleh kerana kita mempunyai teka-teki,
kita pasti dapat mencari jawapannya.
Selagi kita mampu
bersihkan mahkamah sebelum itu,
kami tidak akan gagalkan
cita-cita Mentor yang belum selesai.
Yuanze.
Perkara telah sampai ke tahap ini.
Jangan salahkan diri sendiri.
(Encik Qingya)
(Saya belum dapat menyelamatkannya lagi.)
(Tetapi sekurang-kurangnya)
(Jing's Military Frontier)
(dengan skrip drama ini,)
(Saya boleh menenun harapan untuk dia terus hidup.)
(Peta Beijing)
♪Musim luruh berlalu dan musim sejuk datang♪
♪Arus sejuk di sungai,
bersandar panjang di tepi pagar♪
♪Plum merah mekar bersendirian♪
♪Kesejukan di lengan baju saya,
saya minum sisa wain sahaja♪
♪Bulan terbit di atas,
manakala menara jed kekal♪
♪Pergi atau tinggal sesuka hati♪
♪Rindu di tekakku,
cinta dan benci yang tidak pernah putus♪
♪Patahkan dahan willow♪
♪Masa tidak gagal tahun♪
♪Kelembutan berterusan seperti mata air♪
♪Saya minum seribu cawan
tanpa mabuk♪
♪Namun saya menjadi letih dan pucat kerana cinta saya♪
♪Tidak takut dalam mimpi besar,
hati saya hampir hancur♪
♪Sudah berapa kali cinta terluka?♪
♪Tanya mereka yang telah pergi jauh♪
♪Bila mereka boleh kembali ke arah barat?♪
(Encik Qingya)
Li Yuanze?
kenapa
adakah nama ini begitu dikenali?
Beritahu saya.
Adakah watak ini
bermakna rindu,
atau adakah ia bermakna tidak pernah lupa?
♪Arus sejuk di sungai,
bersandar panjang di tepi pagar♪
♪Plum merah mekar bersendirian♪
♪Kesejukan di lengan baju saya,
saya minum sisa wain sahaja♪
Segala-galanya di masa lalu
telah lenyap seperti asap.
Xiao Pingning.
Ini sahaja yang ada
antara awak dan saya.
(Lotus Pavilion)
Yang Mulia, tolong berhenti.
Anda tidak boleh masuk.
Ke tepi.
Yang Mulia, ini...
Biarkan dia masuk.
Berpisah lima tahun,
adalah kesihatan anda
ada yang lebih baik?
Saya terkejut awak masih memikirkan saya.
Anda nampaknya mempunyai sedikit tenaga.
Atau sebaliknya
kenapa awak nak rosakkan rancangan saya?
(Cixuan, Janda Permaisuri)
Jika saya tidak melangkah masuk,
adakah anda
telah membunuh Li Yuanze?
Bagaimana jika saya berkata ya?
Anda tidak akan.
kenapa tidak
Kerana
Saya kenal cucu saya sendiri.
Sudah lima tahun.
Saya tidak lagi riang
dan Puteri Diraja tanpa bimbang.
Mengapa saya tidak akan berubah?
(Risalah Strategik)
Kerana ini.
Setiap halaman
daripada gulungan maharaja
diliputi dengan anotasi anda.
dedikasi awak
mungkin akan membuat Imperial Tutor
berasa malu jika dibandingkan.
Jika anda benar-benar bersubahat dengan Gan Sheng,
kenapa perlu membazirkan usaha sebegitu?
Anda memasuki istana
dengan alasan untuk memerintah,
tetapi ia jelas untuk membimbing maharaja
dalam mempelajari seni tadbir urus
dan membentuk dia menjadi pemerintah yang bijaksana.
Ping.
Awak selalu macam ni.
Saya sentiasa mengenali awak.
Bagaimana mungkin kerajaan ini
jatuh pada orang lain?
Awak silap.
saya tak kisah
siapa yang memerintah.
Dari awal,
Saya bertindak hanya kerana mementingkan diri sendiri.
Saya tidak akan benarkan
cerita saya berulang lagi.
Saya akan buktikan kepada semua orang
wanita yang berkorban
untuk keamanan dunia
adalah salah.
Saya gagal menyelamatkan awak ketika itu.
Adakah anda membenci saya?
Wanita istana
adalah seperti lalang terapung.
Kita tidak boleh menentukan nasib orang lain.
Dan selalunya
bukan memutuskan sendiri.
Jadi mengapa menyimpan dendam?
selain...
nenek.
Adakah penyakit anda
datang dari memohon untuk saya
ketika itu?
Jika ya,
kenapa mengejar Li Yuanze tanpa henti?
Tidak kira apa,
Saya tidak akan melepaskannya dengan mudah.
(Jing, Beijiang,
Nanjiang, Wilayah Barat)
Dalam tempoh satu tahun,
Saya akan menjadikan semua Jing milik saya.
Dalam tempoh tiga tahun,
(Wilayah Barat, Nanjiang)
Saya akan membuat tanah ini
milik Jing juga.
Awak rabun jauh
dan pasti akan berjaya.
Itulah sebabnya semua dana kerajaan
mesti masuk poket dulu.
Pembaharuan bajet tentera
mesti dijalankan.
Mengapa Encik Qingya tidak ditemui?
Keberadaannya tidak dapat diramalkan.
Ia memerlukan usaha sebenar untuk menjejakinya.
Tetapi
saya rasa
dia mungkin takut untuk muncul
sebab dia penipu
dan takut terdedah.
Apa yang anda tahu?
Ketika itu,
Saya kalah perang.
Mendiang Maharaja menghantar saya
ke Lotus Pavilion untuk bermuhasabah.
Saya hampir kehilangan jawatan saya.
Saya tidak pernah percaya kepada tuhan,
namun sami tua itu
secara kebetulan membantu saya
jumpa Encik Qingya sekali.
(Peta Beijiang)
Menyerang Beijiang boleh menyelesaikannya.
tanpa dia,
bagaimana saya berada di sini hari ini?
Senjata seperti itu mesti milik saya.
Walau apa pun kosnya,
kita mesti cari dia.
Ya, Jeneral.
Tetapi
sebelum itu,
sejak Li Yuanze kembali,
kentut lama Kementerian Hasil
hanya tinggal di dalam
dan terhenti dengan sengaja,
enggan mengumpul dana tentera.
Apa yang patut kita buat?
Jika mereka tidak bekerjasama,
cari seseorang yang akan
dan letakkan dia dalam jawatan itu.
Tetapi Li Yuanze tidak akan pernah bersetuju.
Dia?
Sempurna.
Seseorang
perlu menjawab untuk akaunnya.
♪Apabila kita mula-mula bertemu,
cahaya bulan beralun di atas air♪
♪Siluet anda dalam mimpi
berpaling ke belakang dengan mata yang lembut♪
♪Secebis di hati saya,
pemikiran yang tersembunyi secara senyap♪
♪Kata-kata hampir diucapkan,
namun kisah kami terhenti seketika♪
♪Pandangan awak terasa biasa♪
♪Terpahat di hatiku,
satu air mata mengalir ke laut♪
♪Sudah berapa kali kita melepasi
ketika nasib kita berubah?♪
♪Hanya untuk membulatkan kembali
ke tapak tangan terbuka seseorang♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Selepas kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajah awak sudah berubah♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-kata anda jelas♪
♪Seperti imej yang diukir dalam tulang♪
♪Tidak kira
kulit siapa yang disembunyikan oleh jiwa♪